♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 26]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ya ampun.
Tatapan licik itu
kalian berdua baru saja berbagi
sangat manis sekali.
Saya rasa tidak
Apakah kami sedang bersikap licik atau semacamnya?
Namun, aku merasa seperti
asmara di kantor
Hal itu bisa mengganggu pekerjaan.
Menghalangi? Bagaimana?
Bagaimana mungkin kamu memilikinya?
sangat terbelakang,
pola pikir penjilat perusahaan?
Lihat,
Tuan Lin
mungkin adalah Wakil Manajer Umum,
tapi bagaimanapun juga dia hanyalah karyawan biasa ,
Kanan?
Dan kamu bahkan lebih
seperti roda gigi dalam mesin itu.
Mengapa kamu bersusah payah sekali?
untuk bos?
Jadi bagaimana jika Anda menghabiskan uang?
Sedikit terburu-buru demi cinta?
Siapa peduli jika pekerjaan sedikit menurun?
Anda benar.
Benar?
Kita seharusnya bisa merasakan emosi
dan dibayar untuk itu.
Omong-omong,
Kapan kita akan mendapatkan makanan itu?
Apakah Tuan Lin berutang kepada kita?
Dia tidak lupa, kan?
Dia tidak melakukannya.
Dia menyebutkannya kemarin
bahwa dia akan mengajak semua orang keluar malam ini.
Itu cepat sekali.
Ya, memang begitu
karena dia akan berangkat
untuk perjalanan bisnis lain besok.
Kamu baru saja kembali
dan kamu akan pergi lagi besok?
Ya.
Saya sudah berkoordinasi dengan Bapak Wu.
untuk bertemu di Guangzhou
dan menyelesaikan kontrak.
Qicai menyerahkan persyaratan ini kepada kami,
Jadi, sepertinya Tuan Wu
sangat menyukaimu.
Mungkin karena dia memang enak dipandang.
Benar-benar membuahkan hasil, ya?
Bukan berarti dia yang dirugikan,
tapi aku tetap akan
terbang ke sana secara langsung
hanya untuk menunjukkan padanya bahwa kita serius.
Tuan Zhang.
[Daftar Peralatan Pabrik Fase II]
Daftar peralatan
untuk pabrik Fase II.
Lagi sibuk apa?
Saya sudah mempelajari informasi penawarannya.
untuk beberapa proyek PV domestik baru-baru ini,
dan aku punya firasat
bahwa pasar berubah dengan cepat.
Dulu semua orang terobsesi
dengan kapasitas.
dan perang harga,
jadi peningkatan produk dan teknologi
Agak terabaikan.
Namun dalam beberapa bulan terakhir,
para pemenang kontrak yang lebih besar
semuanya memiliki keunggulan yang jelas
ketika menyangkut
efisiensi konversi modul.
Saat saya berada di wilayah Barat Laut
untuk studi lapangan tersebut,
Saya bertemu dengan beberapa peneliti.
dari Institut Energi Bersih.
Setelah menggali informasi dari mereka,
Saya semakin yakin.
Maksudmu...?
Maksudku, teknologi sedang berkembang.
menjadi faktor penentu kegagalan.
Siapa pun yang naik
efisiensi konversi
dan menurunkan LCOE terlebih dahulu.
akan keluar sebagai pemenang.
Jadi,
setelah saya selesai
di Guangzhou,
Saya berencana pergi ke Shenzhen.
untuk berbicara dengan pemasok kami
tentang peningkatan daftar peralatan kami.
Kita perlu mempercepat prosesnya.
Produksi massal sel PERC kami.
Aku mendukungmu sepenuhnya, tentu saja.
Aku telah mencurahkan banyak hati dan perasaan ke tempat ini.
Namun arus kas
di industri PV saat ini
Tidak terlalu bagus.
Meningkatkan kualitas peralatan berarti membutuhkan lebih banyak tambahan,
investasi lebih banyak,
dan bahkan tekanan yang lebih besar pada keuangan kita.
Sebenarnya, menurutku tidak
Kita perlu menginvestasikan lebih banyak uang ke dalamnya.
Sebelum rapat, saya melakukan panggilan telepon.
dengan dua pemasok kami
untuk menjajaki
kemungkinan kemitraan yang lebih dalam.
Saya mengemukakan ide tersebut
dalam mengembangkan peralatan produksi baru secara bersama-sama
berdasarkan teknologi terbaru kami,
berbagi paten
dan memasuki pasar bersama-sama.
Mereka tampak
sangat menyukainya.
Jika kita bisa membawa kolaborasi ke level itu,
tidak hanya akan membutuhkan
tekanan jangka pendek
terhadap arus kas Shuangyuan.
Hal itu justru akan membuka
bisnis peralatan baru yang sepenuhnya berbeda.
untuk kita di masa mendatang.
Ini adalah situasi yang menguntungkan semua pihak.
Besok, saya akan mengajak orang-orang dari Tech.
dan Pengadaan
dan terbang ke Guangzhou,
lalu berangkat ke Shenzhen keesokan harinya.
Oke.
Ayo kita buat sup ini.
Tentu.
Yang ini terlihat cukup bagus.
Nona Tidak,
Kenapa kamu tidak memesan
semuanya sekaligus?
Apa maksudnya itu?
Tuan Lin,
kamu di sini
Sebagai pacar Xiguang saat ini, kan?
Bukan sebagai bos kita, kan?
Benar.
Jadi kalian semua
bisa memesan dalam jumlah banyak.
Tuan Lin,
Bagaimana kamu tahu apa yang kupikirkan?
Itu bukan tebakan yang sulit.
Lagipula, kalian semua memiliki kesamaan.
Kalau begitu, saya tidak akan menahan diri.
Ayo.
Kalau begitu, aku benar-benar akan mencobanya.
Tentu.
Permisi!
Jangan pelit soal makanan.
Saya mengundang senior saya ke sini,
dan dia doyan makan.
Tuan Lin,
Ini jelas sebuah jebakan, bukan?
Bagaimana aku bisa makan sepuasnya?
Saat ada cewek cantik banget
datang berkunjung?
Anda bisa menurunkan kami di sini saja.
Terima kasih atas jamuannya, Tuan Lin.
Kami akan berangkat sekarang.
Sedang hujan.
Kalian punya payung?
Ya, kami baik-baik saja.
Yuhua melihat ramalan cuaca dan membawanya.
Ayo pergi.
Xiguang tidak memilikinya.
Jangan khawatir soal itu.
Ayo kita bergerak.
Kita mulai.
- Sampai jumpa.
- Sampai ketemu lagi.
Selamat tinggal.
Tunggu, aku mau ambil payung dulu.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
Ini dia.
Semoga perjalananmu aman.
dalam perjalanan bisnis Anda besok.
Baik, akan saya lakukan.
Saya minta maaf.
Kami baru saja meresmikan semuanya.
dan saya sudah akan berangkat untuk perjalanan kerja.
Kamu minta maaf untuk apa?
Apakah kamu lupa?
Empat puluh sembilan persen saham.
Setiap perjalanan yang Anda lakukan
pada dasarnya menghasilkan uang bagi saya.
Menghasilkan uang untukmu, ya?
Saya pasti akan memberikan yang terbaik dari diri saya.
Itu mengingatkan saya.
Karena aku bekerja sekeras ini
dan setengahnya
Ini memang untukmu,
apakah itu berarti
Saya bisa bertanya
untuk sedikit keuntungan perjalanan bisnis?
Apa?
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪
[Guangzhou]
Hai, selamat datang.
Pak Wu, sudah lama tidak bertemu.
Kamu harus
Tetaplah tinggal di Guangzhou.
untuk beberapa hari tambahan.
Aku akan mengajakmu keluar
untuk makan sepuasnya di berbagai tempat.
Ayo. Kita pergi.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Berdasarkan rencana kami,
Instalasi PV Taman Liuguang
Luasnya mencapai 460 meter persegi,
dengan 260 di atap
dan 200 di bagian fasad.
Itu memberi kita kapasitas terpasang
sebesar 50 kilowatt,
menghasilkan lebih dari 4.000 unit per bulan.
Hal utama yang perlu kita pertimbangkan
apakah akan menggunakan
Produk baru kami yang akan segera hadir.
Jika kita bisa mewujudkannya,
produksi bulanan
Bisa mencapai lebih dari 5.000 unit.
TIDAK,
Bagaimana pendapatmu?
Karena ini adalah gedung percontohan unggulan,
kita jelas perlu menggunakan
modul
dengan tingkat konversi tertinggi.
Selain itu, karena kami memproduksinya
sendiri,
Kita bisa mengendalikan biaya.
Ini adalah garis depan konstruksi.
di mana kita benar-benar perlu menekan biaya seminimal mungkin.
Tas,
Apakah penawaran harganya sudah siap?
Ya.
Bagikan ini.
Terima kasih.
Di Sini.
Saya meletakkannya di sini.
Terima kasih.
[Lin]
Saya sedang dalam perjalanan ke Shenzhen.
Wan dan aku
Kami sedang mengecek harga
di pasar bahan baku hari ini.
Inilah yang akan kita makan untuk makan siang.
Itu terlihat lebih enak daripada punyaku.
Tidak buruk.
Aku merasa agak patah semangat hari ini.
Ada apa?
Saya merasa penawaran harga dari kontraktor
untuk beberapa material terlalu tinggi.
harganya terlalu tinggi,
jadi saya keluar untuk memeriksa sendiri,
Tapi saya tidak mendapatkan hasil apa pun.
Rasanya seperti aku hanya berputar-putar di tempat.
Mengapa itu hanya membuang-buang waktu?
Membandingkan harga mungkin terdengar seperti
pekerjaan dasar,
tetapi sebenarnya itu adalah tulang punggungnya
dari keseluruhan proyek dan perusahaan.
Sekalipun kamu tidak menemukan
pemasok yang tepat segera,
fakta bahwa Anda bisa menemukan masalahnya
dan segera berupaya
untuk memperbaikinya
Ini cukup mengesankan.
Apakah itu hanya sekadar kata-kata penyemangat untuk persahabatan?
Persahabatan?
Oh astaga,
Sekarang aku merasa seperti akulah yang
membuang-buang waktu.
Oke, maafkan saya.
Aku akan mencari jalan keluar.
[Pengalaman Emosional]
[Lin Yusen]
[Latar Belakang Pendidikan]
[Pengalaman Kerja]
[Talenta Unggulan]
Apa ini?
Mengapa kamu mengirimkan ini kepadaku?
Ini adalah "buku panduan pengguna."
Kupikir aku akan membiarkanmu mengenalnya lebih dekat.
dengan fitur dan spesifikasi utama pacar Anda .
[Xiguang]
Tapi apakah kau benar-benar harus
Apakah Anda memasukkan "mengganti bohlam lampu" sebagai salah satu keterampilan?
Dia
fitur khas domestik.
Oh, dan sebagai catatan,
Saya
juga cukup mahir dalam menjahit dan mengikat simpul.
Jadi, Anda telah mencantumkan riwayat hubungan Anda.
hanya untuk memberitahuku
Apakah Anda pernah dikembalikan sebelumnya?
Nona Tidak,
Apakah ada sesuatu yang salah?
Bagaimana dengan pemahaman bacaan Anda?
Apakah kamu menyebut itu riwayat hubungan?
Bukankah hanya aku yang merasa begitu?
dipaksa ikut kencan buta
oleh profesor saya
lalu mencari cara untuk keluar dengan sopan?
Itu tetap dihitung.
Itu hanyalah contoh
pemasaran target yang buruk.
Jadi, produk ini secara alami memilih
untuk menarik diri dari pasar tersebut.
Juga,
Sebagai pengingat singkat untuk pelanggan setia saya.
Tidak semua fitur produk ini
telah dibuka kuncinya.
Aku menantikanmu
Cobalah sendiri.
"Mengujinya"?
Bagaimana saya harus melakukannya?
Jangan coba mempermainkan saya.
Ayo, ceritakan semuanya.
Sebenarnya tidak ada yang perlu diceritakan.
Dulu ketika saya
belajar di luar negeri,
seorang profesor Tionghoa yang saya kenal
Tiba-tiba dia mengundangku makan malam.
Ternyata itu adalah kencan buta.
Jika itu benar-benar mengganggu Anda,
Kembalikan saja resume-nya kepada saya.
Saya akan menghapus bagian itu dan mengirim ulang.
Dengan serius?
Jadi, kita hanya menghapus sejarah
dan memulai dari awal?
Itu adalah kesalahan administrasi.
Itu adalah
Pengalaman Shengyi.
Saya pasti tidak sengaja memasukkannya ke dalam arsip.
di bawah profil saya sendiri.
Apakah Shengyi tahu?
Kamu yang melakukan ini padanya?
Dia pasti akan senang sekali.
Profesor itu berpikir
Dia terlihat mencurigakan,
dan tidak pernah menjodohkannya dengan siapa pun.
Kaulah yang mencurigakan.
Tunggu sebentar.
Periksa kotak masuk Anda.
[Nie Xi Guang]
Saya sudah melihat resume Anda.
Berabad-abad yang lalu.
Mustahil.
Saya bergabung dengan perusahaan tersebut
bahkan sebelum kamu sampai di sini.
Sebut saja ini kebetulan yang menguntungkan.
Bagaimanapun,
Aku hanya ingin kamu tahu
pelanggan target Anda dengan lebih baik.
Terima kasih, tapi saya baik-baik saja.
Saya tahu jauh lebih banyak
Saya lebih tahu tentang target pelanggan saya daripada yang Anda kira.
Oh ya?
Seperti apa?
Sebagai permulaan,
Saya mengenal pelanggan target saya.
ingin bubur millet
dan jiaozi goreng dari kantin.
besok pagi.
Aku sudah tamat.
Ada apa?
Kamu sudah mengetahuinya
Kebiasaan makan saya.
Selamat pagi.
Pagi.
Apakah seperti inilah rasanya menjalin hubungan
?
Hal pertama yang saya lakukan setiap pagi
sedang mencari pesan selamat pagi darinya.
Aku ingin menceritakan semua yang kulakukan padanya,
dan aku juga ingin tahu apa yang sedang dia lakukan.
Tiba-tiba,
ada seseorang dalam hidupku
yang merasa lebih dekat daripada siapa pun.
Dia selalu ada di sana setiap saat.
Dia memenuhi pikiranku
lebih dari siapa pun sebelumnya.
[Lin Yusen]
[Posisi Target:
Peran yang stabil dan permanen]
Lin Yusen,
Aku baru menyadari namamu
Semuanya terbuat dari kayu.
Apakah bagan kelahiranmu menunjukkan bahwa kamu kekurangan
elemen itu atau semacamnya?
Dengan begitu banyak kayu, satu-satunya
yang kurang hanyalah sinar matahari.
Itu hutan yang sangat luas.
hanya menunggu sedikit cahaya pagi
[* "Xiguang" berarti "cahaya pagi"]
agar bersinar, kau tahu?
Aku menunggu sampai kau menerjangku
dengan teriknya matahari siang itu.
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
Kemarin kami menghabiskan sepanjang hari
menjelajahi pasar.
dan membawa pulang sejumlah sampel.
Aku masih merasa seperti ini
adalah pilihan terbaik untuk panel PV kami.
Yang ini mungkin juga bisa berhasil.
Namun dari apa yang kami dengar
di sekitar toko-toko tersebut,
Harga-harganya masih tergolong
tinggi.
Mungkin karena
Kami terlihat muda,
jadi mereka tidak menganggap kami serius.
Saya berencana untuk mengecek beberapa secara online.
platform pasokan.
Mari kita bagi
dan menaklukkan.
Kita akan menghubungi lagi hari Selasa,
dan duduk bersama mereka
pada hari Kamis atau Jumat,
tergantung pada jadwal Pak Ding.
Mengerti.
Saya harus menunggu Bapak Hua.
untuk kembali melakukan
pengecekan ulang terakhir
pada desain sistem PV.
Sebenarnya,
dalam desain kami,
panel PV
tidak menempel rapat ke dinding.
Ada celah selebar 50 sentimeter.
Apakah ada cara agar kita bisa mendesainnya?
semacam sistem pelacak matahari?
Secara teori, hal itu bisa dilakukan.
Tetapi
Hal itu pasti akan meningkatkan biaya.
Uang memang benar-benar
menjadi penentu utama, bukan?
Mari kita tunda dulu hal itu
sampai kita punya anggaran yang cukup.
Apakah kalian sudah melihat beritanya?
Mulai tanggal 6,
Uni Eropa akan mewajibkan
pendaftaran impor
untuk semua ekspor PV kami.
Jika keadaan terus berlanjut seperti ini,
Apakah kita semua akan kehilangan pekerjaan pada akhirnya?
Mustahil.
Memperluas dan membangun
Pembangkit Fase II pada saat seperti ini
hanya menunjukkan para bos
sangat optimis tentang masa depan PV.
Baiklah, aku mau pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Hai Bibi.
Xiguang.
Aku dengar kabar dari ibumu
bahwa kamu sekarang berpacaran dengan Lin.
Ya, benar.
Luar biasa.
Saya sangat setuju.
Dalam dunia kencan,
lebih baik jangan repot-repot.
atau temukan sesuatu yang benar-benar menarik perhatian.
Setidaknya, pemandangannya enak dilihat, kan?
Pergi berkencan
setelah kerja?
Nah.
Dia sudah pergi dalam perjalanan bisnis
selama beberapa hari.
Dia baru akan kembali besok.
Mengirimnya pergi berlibur
tepat setelah kalian baru saja mulai berpacaran?
Perusahaan Anda
Agak tidak berperasaan, ya.
Dia mengaturnya sendiri.
Kalau begitu, Lin mengalami masa-masa yang cukup sulit.
Tante,
Itu agak standar ganda,
menurutmu, bukan?
Baiklah,
Aku akan memberimu waktu istirahat.
Kamu tahu tentang pesta ulang tahun kakeknya.
Hari Sabtu, kan?
Ya,
Dia menyebutkannya padaku.
Keluarga Sheng membesar-
besarkan masalah ini.
Kami belum bekerja
bersama Shengyuan selama bertahun-tahun,
dan kami tetap mendapat undangan.
Pamanmu
Bahkan mungkin bertemu Lin di sana.
Kamu tidak akan pergi bersama Lin, kan?
Tentu saja tidak.
Benar.
Ini belum waktu yang tepat.
Jadi, kamu akan pergi?
Aku malas
dengan jamuan makan yang mewah ini.
Pamanmu hanya akan mencentang kotak itu.
dan selesaikan saja.
Ngomong-ngomong, kami sedang mengajukan penawaran.
pada proyek pusat digital pintar
untuk Fengteng.
Dan kita agak bersaing
dengan Shengyuan di atasnya.
Ibu Shen.
Pokoknya, aku ada beberapa urusan yang harus diselesaikan.
Kita bisa bertemu lagi nanti.
Kalian berdua
Sebaiknya saya berkunjung ke Nanjing suatu saat nanti.
Tentu.
Tante, sebaiknya kamu datang dan jalan-jalan ke Suzhou.
Saat Anda punya waktu.
Kesepakatan.
Selamat tinggal.
Saya sudah kembali ke hotel sekarang.
Bibi memberitahuku
Paman itu juga akan pergi
ke pesta ulang tahun kakekmu.
[Lin Yusen]
Paman juga ikut?
Aku akan mencarinya.
Jangan
Kalau begitu, panggil saja dia begitu.
Tadi saya hanya mengikuti arahan Anda.
Pesta ulang tahun kakekmu
Ini adalah masalah yang cukup besar.
Mereka bahkan mengundang orang-orang seperti paman saya,
yang bahkan jarang mereka ajak bekerja sama.
Di satu sisi, ini adalah ulang tahunnya yang ke-80.
Di sisi lain,
Ini untuk secara resmi mengumumkan ahli warisnya.
Apakah dia bos teman sekelasku?
Ya.
Lebih baik mereka langsung mengumumkannya saja.
Dengan begitu, dia mungkin akan berhenti menargetkanmu.
Menurut teman sekelas saya
bereaksi terakhir kali,
Dia jelas menyimpan dendam
terhadapmu.
Apakah mereka menargetkan saya?
Dia? Serius?
Kamu terlalu percaya diri.
Kerendahan hati hanya untuk orang-orang yang pantas mendapatkannya.
Jika tidak, kerendahan hatiku
akan menjadi tidak berharga sama sekali.
Xiguang
besok,
Aku tidak akan bisa kembali
Sesuai rencana.
Saya menemui beberapa masalah saat bernegosiasi.
dengan pemasok peralatan
di sini, di Shenzhen.
Masalah seperti apa?
Kami belum menyelesaikan detailnya.
pada investasi awal
dan rasio pembagian pendapatan.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Tidak apa-apa.
Saya hanya perlu meluangkan sedikit lebih banyak waktu.
Membicarakan semuanya secara mendalam.
Kami hanya melihat-lihat
untuk memaksimalkan kepentingan kita sendiri.
Dengan kesempatan untuk berpartisipasi
dalam peningkatan industri teknologi
dengan biaya yang sangat rendah
dan mendapatkan bagian dari kue tersebut
di pasar peralatan yang sedang berkembang,
tidak ada yang bisa menolak
Kesepakatan yang saling menguntungkan seperti itu.
Dengan baik
Pasti mencapai kesepakatan.
Aku sangat ingin melihat
Seperti apa sikapmu
saat bernegosiasi.
Sebagian besar
hanya tawar-menawar yang dingin dan tanpa perasaan
dan terlihat sangat tidak berperasaan.
Pemandangan yang sama sekali tidak menyenangkan.
Aku lihat kamu terlihat cukup tampan.
Sekarang, aku ingin melihatmu bersikap "kejam".
Tunggu, apa ini?
Kita baru saja bersama,
dan kamu sudah lelah
dari wajah tampanku?
Lin Yusen,
Saya rasa saya perlu belajar
Bagaimana menjadi orang yang suka mencari-cari kesalahan?
Tidak perlu.
Ini adalah contoh yang buruk.
Terlambat.
Saya sudah mempelajarinya.
Sepertinya aku baru saja membuat diriku sendiri dalam masalah.
Ya.
Saya adalah pembelajar yang sangat cepat.
Jadi
Anda sedang mendarat
di Shanghai pada hari Sabtu,
langsung menuju ke perjamuan,
lalu kembali ke Suzhou
pada hari Minggu?
Aku akan kembali Sabtu malam,
tapi aku tidak akan bisa masuk
sampai sekitar jam 1 pagi.
Jadi aku tidak akan mampir untuk menemuimu.
Mengapa kamu begitu terburu-buru untuk kembali?
Tidurlah sepuasnya
dan kembali lagi nanti pada hari Minggu.
Tentu ada alasannya.
Alasan apa?
Ada hal mendesak di kantor?
Tidak ada apa pun di kantor.
Tapi sesuatu untukku.
Aku sudah terlalu lama berpisah
dari pacarku.
Aku ingin membawanya
ke Tongdexing untuk sarapan
pada hari Minggu.
Xiguang.
Xiguang
Apakah kamu sudah mendapatkan semuanya?
Lihat,
Saya berhasil mendapatkan
beberapa beef roll yang sedang diskon.
Aku mendapatkan semuanya.
Nanti aku ngobrol lagi.
Harus pergi.
Aku akan pergi ke asrama Yin Jie.
untuk makan hotpot malam ini.
Aku akan menunggu...
Aku akan menunggu sampai kamu selesai sarapan.
Kesepakatan.
Setelah itu, saya akan mengajak Nona Chen dan Tuan Hua keluar.
untuk hotpot daging sapi Chaoshan.
Kenapa kau memukulku?
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Ekspresi wajahmu sudah menjelaskan semuanya.
Giliranmu.
Paman juga ikut?
Aku akan mencarinya.
Mama,
Saya ingin melamar sesuatu.
[Ibu]
Aku ingin pergi ke pesta keluarga Sheng
bersama Paman.
Kamu tidak memberi tahu Lin
kalau kamu akan datang, kan?
Tentu saja tidak.
Jika tidak, bagaimana saya bisa
untuk memberinya kejutan yang pantas?
Kalian anak muda.
Jiang.
Tuan Zheng, apakah Anda sedang bekerja?
Sebagai penyambut tamu hari ini?
Ini kan pesta ulang tahun bos saya.
Ini suatu kehormatan bagi saya.
untuk berperan sebagai penyambut tamu.
Selain itu, dengan kehadiranmu,
Aku harus memastikan
kamu terawat dengan baik.
Dan siapakah ini?
Keponakanku, Nie Xiguang.
Xiguang
Ini adalah Bapak Zheng.
Halo, Tuan Zheng.
Keponakanmu?
Tunggu, jadi dia putri Tuan Nie?
Saya dengar Pak Nie tidak bisa datang hari ini.
karena urusan bisnis tertentu.
Jadi dia datang bersamamu?
Saya tidak begitu yakin
tentang jadwal Bapak Nie.
Jamuan utama belum dimulai.
Silakan menuju
ke pesta koktail sebelum makan malam.
untuk minum.
- Baik.
- Oke.
Silakan lanjutkan setelah Anda.
Tuan tua itu belum datang.
Namun, semua saudara Sheng telah tiba.
Kamu kenal mereka, kan?
Saya pernah berpapasan
dengan Tuan Bokai sebelumnya.
Tapi aku belum pernah bertemu
dua lainnya.
Lihat ke sana.
Yang memakai dasi merah
adalah Bapak Zhongkai.
Hua sedang menungguku di sana.
Aku akan pergi ke sana.
Tentu.
Yang menyeringai di dekat bar
adalah Bapak Shukai.
Tuan Zheng,
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Tuan Wang,
Senang bertemu denganmu.
Silakan saja lakukan apa yang ingin kamu lakukan.
Baiklah, aku akan menyusulmu nanti.
Oke.
Jadi ini
Putri Chengyuan.
Ini pertama kalinya saya bertemu denganmu.
Cantik sekali.
Anda benar-benar harus lebih sering keluar
dan membangun jaringan.
Sebelumnya, dia fokus pada studinya.
dan baru saja mulai bekerja.
Di mana dia bersekolah?
Di suatu tempat di luar negeri, kurasa?
Dia diterima di sebuah sekolah.
di Tiongkok sendirian.
Universitas Jiangning.
Itu adalah perguruan tinggi papan atas.
Dan dia masuk berkat kemampuannya sendiri?
Itu sungguh mengesankan.
Ngomong-ngomong, Xiguang,
Berapa hari Anda akan menginap
di Shanghai?
Anakku baru saja pulang dari studinya.
di Inggris.
Seharusnya aku menyuruhnya menunjukkannya padamu.
di sekitar Shanghai.
Dia akan kembali besok pagi.
Mari kita lanjutkan ini nanti.
Kita seharusnya
Sapa para tuan rumah ya.
Baiklah kalau begitu, saya akan meninggalkan Anda.
Oke.
Putranya
adalah seorang playboy terkenal.
Jika kamu bertemu dengannya suatu saat nanti,
Jaga jarak.
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa begitu berani.
untuk membesarkan putranya.
Sepertinya dia mencoba menjodohkan pria itu
dengan anak perempuan orang lain.
Kita membutuhkan
untuk lebih berhati-hati
saat berbisnis dengannya.
Dia tipe orang seperti itu
untuk memangkas biaya
dan menjual barang berkualitas rendah sebagai barang premium.
Ini benar-benar menunjukkan sifat aslinya.
Tuan Jiang,
selamat datang.
Dan ini apa?
Aku tidak pernah tahu kau punya anak perempuan.
Ini keponakan saya,
Xiguang.
Senang berkenalan dengan Anda.
Putri Chengyuan.
Nie menyembunyikan sesuatu dari kita.
Dia sudah bertemu dengan putraku.
Berkali-kali.
Tapi dia tetap menjaga
Putrinya sendiri disembunyikan dengan baik.
Xiguang bukanlah seorang sosialita sejati.
Tidak banyak anak muda zaman sekarang.
sebenarnya bisa tetap membumi.
Anakku, Xingjie
Ini tentang usiamu,
dan dia juga tipe orang yang pendiam.
Saya akan memperkenalkan
Nanti saja kalian anak muda.
Chengrui telah menunjukkan kinerja yang cukup baik
dalam beberapa tahun terakhir.
Selamat.
Kamu terlalu baik.
Baiklah.
Ayo.
Bagaimana mungkin dia lebih terlambat dari saya?
Apakah dia terjebak macet?
Tuan Lin.
Lama tak jumpa.
Saya ada beberapa tamu
yang harus saya temui di sana.
Tentu saja.
Jangan biarkan kami menahanmu.
Tuan Sheng.
Xiguang.
Paman.
Lin Yusen.
Bibimu ternyata benar.
Coba lihat.
Di seluruh ruang dansa ini,
Lin jelas merupakan pemain yang paling menonjol.
Dia berbalik
banyak kepala.
Ayo kita bicara dengannya.
TIDAK.
Saya belum mengetahuinya
Apa kata-kata pertama yang sebaiknya kukatakan padanya ?
Pak Sheng tua ada di sini.
[Sheng Xing Xiu]
[Sheng Xing Le]
Inilah bintang ulang tahun
yang sedang merayakan hari jadinya!
Tunggu, kita tidak diperbolehkan
untuk menggunakan kata "lama" saat ini.
Maafkan saya.
Saya pantas mendapat penalti untuk itu.
Terucap tidak sengaja.
Pak Sheng yang sudah tua
selalu menjaga profil rendah.
Dia benar-benar mengerahkan seluruh kemampuannya tahun ini.
Cukup banyak orang
Perwakilan dari perusahaan Anda juga hadir, kan?
Semua petinggi ada di sini.
Sepertinya dia akan segera menyerahkan tongkat estafet.
Siapa pemuda itu?
Sheng Xingjie.
Putra tertua Sheng Bokai.
Dia memberikannya langsung
kepada cucunya?
Ini cucu saya, Xingjie.
Saya harap Anda akan
Semua orang mengawasinya.
Dia pasti sudah berusia tiga puluhan
sekarang, kan?
Dia sedang berada di puncak kariernya.
Dunia
Sekarang milik kaum muda.
Sebelumnya, kita dibiarkan
dalam keadaan yang agak menggantung,
Namun kini misteri itu telah terpecahkan.
Misteri apa?
Lihat yang paling tampan di sana?
Cucu laki-laki dari pihak putrinya.
Dia sebenarnya sangat cakap.
Dia dulunya seorang dokter.
sebelum berganti karier.
Ada sebuah proyek
yang mengalami masalah besar.
Dia langsung mengambil alih begitu bergabung.
dan ternyata berhasil memperbaikinya.
Dia telah naik pangkat dengan cepat.
Orang tua itu
dulunya menyimpan keduanya untuknya
dan Sheng Xingjie di sisinya
dalam acara-acara seperti ini.
Semua orang berpikir...
Ada apa sebenarnya?
dengan ahli warisnya?
Mungkin hanya sedikit kebanggaan seorang pemenang.
Ini kan bisnis keluarga.
Karena dia berasal dari pihak putri,
dia harus
Biasakan diri untuk menjadi yang kedua.
Seandainya bukan karena kecelakaan mobil itu,
dia akan tetap menjadi
seorang ahli bedah yang berprestasi tinggi.
Dia tidak akan berdiri di sini,
menjadi objek
rasa kasihan dan gosip semua orang.
"Memainkan peran pendukung"?
Apakah dia benar-benar perlu melakukannya?
Apa pun yang terjadi,
Dia seharusnya tidak membuat orang lain terlihat buruk.
pada acara seperti ini.
Jika ini
Pemimpin masa depan Anda,
Saya merasa kurang terkesan.
Jiang,
pelankan suaramu, pelan!
Mengapa
Apakah kamu jadi begitu emosi?
Paman,
Mari kita pergi ke Lin Yusen.
Bukankah kamu bilang ingin
memberinya kejutan?
Tidak akan seru kalau aku ikut-ikutan.
Aku akan tetap di sini.
Silakan duluan.
Baiklah.
Lin Yusen.
Xiguang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bukan satu-satunya yang tidak sabar.
Tidakkah aku juga boleh sama-sama ingin bertemu denganmu?
Jadi,
Aku datang ke sini untuk menjemputmu.
Aku yakin
Anda mengikuti
Paman di sini,
Bukankah begitu?
Aku baru saja akan menyapanya.
[Sayang]
Foto-fotonya sudah masuk.
Misi berhasil!
Bisakah uang saku saya dinaikkan?
untuk bulan depan?
Ambil beberapa lagi.
Saya akan memberi Anda tambahan 200 per foto.
Halo, Tuan Jiang.
Kita bertemu lagi.
Bagus.
Lin, kamu terlihat semakin tampan.
berdandan rapi.
Jadi ternyata kalian
merebut Tuan Lin kita
dahulu kala.
Mengapa merahasiakan berita sebagus ini?
untuk dirimu sendiri?
Kita akan jauh lebih dekat
Mulai sekarang.
Jika saya mengatakan sesuatu yang menyinggung perasaan Anda,
Tolong jangan diambil hati.
Kalian berdua
baru saja mencuri
separuh sorotan hari ini.
Dengan baik
Sampaikan salam terbaik kami untuk kakek Lin.
Oke.
Kakek,
Ini adalah Bapak Jiang
dari Chengrui Construction.
Saya ingat Anda, Tuan Jiang.
Lama tak jumpa.
Tuan Sheng,
Sudah lama sekali.
Kamu
setajam sebelumnya.
Saya sudah jauh melewati masa kejayaan saya.
Aku berharap kamu semakin awet muda.
Semoga Anda memimpin industri ini
selama 30 tahun lagi.
Dengan baik,
Itu akan membuatku menjadi monster tua,
bukan?
Dan ini apa?
Ini pacarku, Xiguang.
Jangan bilang padaku
Apakah dia putrimu?
Aku berharap begitu.
Sayangnya,
Aku tidak seberuntung itu.
Dia keponakan saya.
Halo, Tuan Sheng.
Semoga kamu panjang umur
dan kehidupan yang sejahtera.
Terima kasih.
Ah, jadi dia putri Nie.
dan Jiang.
Sekarang aku mulai mengingatnya kembali.
Kami bertemu di Wuxi dua tahun lalu.
Itu benar.
Kamu sudah tumbuh menjadi wanita muda yang cantik.
Anak perempuan memang benar-benar berubah
seiring bertambahnya usia, ya?
Yusen hampir berusia 30 tahun,
dan akhirnya menemukan pacar.
Sekarang
Akhirnya aku bisa menenangkan pikiranku.
Kakek,
kamu membuatnya terdengar seperti
Saya sangat sulit dibujuk.
Nah, bukankah begitu?
Sungguh sia-sia
dengan wajah yang begitu tampan.
Anda harus membawa Xiguang
agar bisa lebih sering bertemu denganku.
Kita akan makan bersama.
Baik, akan saya lakukan.
Bagus.
Yusen,
Jagalah dia baik-baik.
Tuan Jiang,
Sampai jumpa sebentar lagi.
Tentu,
Sampai jumpa nanti.
Siapakah itu?
Putri Jiang Yun
dan Nie Chengyuan.
Putri mereka?
Ya.
Situasinya semakin menarik.
untuk Grup Yuancheng.
Tuan Jiang,
Bisakah saya membawa Xiguang keluar?
Ingin menghirup udara segar?
Teruskan.
Pastikan Anda kembali
sebelum jamuan utama dimulai.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪